Aufgepasst - der Bewahrer des Stillstands blockiert den Korridor der Innovation. Er ist der menschliche Anker in einem Meer aus Veränderung, bewaffnet mit der unumstößlichen Logik des Jahres 1984. Für ihn ist ein „Update“ ein persönlicher Angriff auf seine Lebensleistung. Neue Software? „Brauchen wir nicht.“ Effizientere Abläufe? „Teufelszeug.“ Er verteidigt verstaubte Prozesse mit der Leidenschaft eines religiösen Eiferers, nur weil sein Vorgänger sie damals auf einer Schreibmaschine erdacht hat. Seine Flexibilität gleicht der einer Betonplatte im Winterfrost. Fortschritt ist für ihn eine vorübergehende Modeerscheinung, die er einfach aussitzen wird. Er ist der Grund, warum in deutschen Ämtern noch Faxgeräte als Hochtechnologie gefeiert werden. Wer ihn mit Logik bekämpft, hat schon verloren. Er hat nämlich Zeit, Geduld und den längeren Hebel der Tradition auf seiner Seite.