Aufgepasst, betrachtet den deutschen Funktions-Gourmet am Samstagmorgen. Er ist nicht nur hier, um Brötchen zu holen – er ist auf einer lebenswichtigen Versorgungsmission. Sein Outfit: Eine dreilagige Hardshell-Jacke, die für arktische Stürme konzipiert wurde, obwohl der Weg zum Bäcker genau 400 Meter misst. Der Windchill-Faktor zwischen Parkplatz und Ladentür könnte schließlich jederzeit zuschlagen.

An seinen Füßen: Wanderschuhe der Kategorie A/B, frisch imprägniert. Man weiß nie, ob der Gehweg plötzlich zu einer unpassierbaren Geröllhalde wird. Er trägt eine Stirnlampe, falls die Ausleuchtung in der Schlange vor den Croissants nicht DIN-Norm-gerecht ist. Seine Hose hat Verstärkungen an den Knien – falls er beim Warten auf die Dinkelbrötchen plötzlich abseilen muss.

Er bezahlt kontaktlos mit seiner Outdoor-Smartwatch, die gleichzeitig seinen Puls bei der Bestellung überwacht. Ah ja, der deutsche Funktions-Kunde. Er ist bereit für die Besteigung der Zugspitze, will aber eigentlich nur zwei Weltmeisterbrötchen und ein Stück Bienenstich. Was man hat, das hat man.