Aufgepasst - der paranoide Wächter der stehenden Luft schließt panisch das Fenster. Für ihn ist ein leichter Luftzug gefährlicher als eine Invasion aus dem Weltraum. Er wittert den „Zug“ schon, bevor sich ein Blatt bewegt, und bekommt prophylaktisch Nackenschmerzen, wenn zwei Türen gleichzeitig offen stehen. Er trägt Schals im Hochsommer und betrachtet Klimaanlagen als Erfindungen des Teufels zur Ausrottung der Menschheit.

Er missioniert jeden im Raum über die tödlichen Gefahren von bewegter Luft und schließt eigenhändig jede Ritze, bis die Sauerstoffkonzentration das Niveau einer versiegelten ägyptischen Grabkammer erreicht hat. Er lebt in einer Welt aus Stickluft und Schweiß, aber Hauptsache, der verhängnisvolle Luftstrom bleibt draußen. Er ist der Grund, warum deutsche Meetings oft nach einer Stunde riechen wie eine Umkleidekabine. Ein wahrer Krieger gegen das unsichtbare Phantom der Brise.