Aufgepasst - der Hobby-Genealoge mit dem feinen Gespür für „Andere“ schlägt zu. Er lächelt freundlich, während er seine Neugierde in eine rhetorische Giftspritze verpackt. Wenn du antwortest „Aus Hamburg“, lässt er nicht locker. „Nein, ich meine so richtig... also Ihre Eltern?“, bohrt er nach, als wäre er bei der Passkontrolle am Flughafen. Er möchte dich unbedingt in eine Schublade stecken, die weit weg von seiner eigenen liegt. Er nennt es „Interesse an anderen Kulturen“, ist aber eigentlich nur unfähig, dich als Teil seiner Welt zu akzeptieren. Er wartet auf eine exotische Geschichte, um dann mit „Ach, wie spannend!“ zu antworten, bevor er dich wieder als Fremdkörper behandelt. Er ist der Weltmeister der Alltags-Ausgrenzung, getarnt als netter Nachbar von nebenan. Ein echter Experte für Stammbäume, die ihn eigentlich gar nichts angehen.