Aufgepasst - der Rächer der weißen Linien rast heran. Er trägt einen Helm, der aerodynamischer ist als ein Kampfjet, und eine Klingel, die Tote aufwecken könnte. Er betrachtet Fußgänger auf dem Radweg als Freiwild und schreit seine Verachtung bei jedem Überholmanöver in die Welt hinaus. „ABSTAND HALTEN!“, brüllt er, während er mit 40 km/h an einem Kinderwagen vorbeischießt. Er kennt die Straßenverkehrsordnung besser als sein eigenes Geburtsdatum und ist bereit, für sein Wegerecht in den Tod zu gehen.

Ein Auto auf dem Schutzstreifen löst bei ihm einen sofortigen Amoklauf inklusive Smartphone-Beweisvideo aus. Er ist der missionarische Krieger auf zwei Rädern, der die Welt durch Wut und Lycra-Hosen verbessern will. Er liebt sein Fahrrad mehr als seine Mitmenschen und nutzt jede rote Ampel für eine pädagogische Standpauke gegenüber Autofahrern. Ein sympathischer Zeitgenosse – nicht.