Aufgepasst - der Angsthase mit dem Aktendeckel sichert sich gegen die Realität ab. Er hat eine Versicherung gegen Meteoriteneinschläge, gegen das plötzliche Verschwinden seiner Socken und wahrscheinlich eine Zusatzpolice für den Fall, dass seine Zusatzpolice nicht zahlt. Er schläft nachts nur deshalb ruhig, weil er weiß, dass im Falle eines Weltuntergangs zumindest sein Hamster finanziell abgesichert ist. Er liest das Kleingedruckte von Haftpflichtverträgen als spannende Abendlektüre und vergleicht Tarife mit der Leidenschaft eines Junkies. Seine größte Sorge ist das Unvorhersehbare, das er durch monatliche Ratenzahlungen zu bändigen versucht. Er besitzt mehr Versicherungsscheine als soziale Kontakte und fühlt sich erst dann wirklich frei, wenn er gegen jedes erdenkliche Lebensrisiko geschützt ist. Er ist der Goldesel der Versicherungskonzerne und der lebende Beweis dafür, dass man sich vor dem Leben auch einfach freikaufen kann. Fast jedenfalls.