Aufgepasst - der Wächter des kulinarischen Schweigens hat seinen Platz eingenommen. Er sitzt im ICE-Bordbistro und starrt auf seine Currywurst, als würde sie die Geheimnisse des Universums enthalten. Wehe dem Reisenden, der es wagt, am Nachbartisch laut zu telefonieren oder gar zu lachen. Sein Blick ist eine Mischung aus Verachtung und der Androhung einer sofortigen Anzeige wegen Ruhestörung.

Er betrachtet den Speisewagen als eine sakrale Zone der Besinnung, in der nur das Klappern von Plastikbesteck erlaubt ist. Wenn die Kaffeemaschine zischt, zuckt er zusammen, als wäre eine Granate eingeschlagen. Er zelebriert sein überteuertes Heißgetränk mit einer Ernsthaftigkeit, die man sonst nur von Beerdigungen kennt. Er ist der Grund, warum im deutschen Zug sogar das Genießen zur Pflichtübung in maximaler Freudlosigkeit wird.