Aufgepasst - der Pate der Pool-Infrastruktur schlägt erneut zu. Er hat seine Methoden verfeinert: Jetzt reserviert er nicht nur eine Liege, sondern gleich einen ganzen Block für seine fiktiven Freunde. Er platziert eine Sonnenbrille auf dem Handtuch, um „Anwesenheit“ vorzutäuschen, während er seelenruhig drei Stunden lang das Buffet plündert. Er betrachtet die Hotelanlage als sein privates Lehen und führt Buch darüber, wer sich seinem Revier nähert.

Wenn ein unbedarfter Tourist wagt, sich auf eine „seiner“ Liegen zu setzen, erscheint er wie aus dem Nichts und hält eine Standpauke über Gewohnheitsrecht. Er ist der Schrecken jedes Animateurs und der Endgegner der Entspannung. Seine Ferien bestehen darin, Landstriche mit Frottee zu besetzen, nur um am Ende des Tages sagen zu können: „Ich hab meinen Platz behauptet.“ Ein wahrer Krieger der Urlaubs-Disziplin.