Aufgepasst - der Detektiv der Inhaltsstoffe scannt den Barcode der Banane. Er liest das Kleingedruckte auf der Milchpackung wie einen Kriminalroman und sucht nach Hinweisen auf nicht-artgerechte Haltung oder versteckten Industriezucker. Er kauft nur Äpfel, die so klein und verschrumpelt sind, dass man sie kaum als Obst erkennt – aber sie sind „naturbelassen“. Er doziert an der Kasse über den ökologischen Fußabdruck von Avocados, während er selbst drei Plastiktüten für seinen Bio-Lauch verbraucht. Er blickt mitleidig auf die Leute mit den Billig-Eiern herab und fühlt sich wie der Retter des Planeten, weil er fünf Euro für ein Pfund Mehl ausgegeben hat. Sein Kühlschrank ist ein Tempel der korrekten Gesinnung, auch wenn die Hälfte der teuren Produkte darin verrottet, weil sie einfach nicht schmecken. Ein wahrer Märtyrer des guten Gewissens.