Aufgepasst - die Träumerin vom perfekten Bauernhof blättert in ihrer Hochglanz-Bibel des ländlichen Kitsches. Sie wohnt im vierten Stock eines Betonbaus, aber ihre Seele lebt in einer Welt aus handgeklöppelten Spitzendeckchen und selbstgemachter Holunderblütenmarmelade. Sie dekoriert ihre Fensterbank mit rostigen Milchkannen und Weidenkörben, in denen Plastik-Äpfel vor sich hin vegetieren. Sie träumt davon, Schafe zu züchten, bekommt aber schon bei einer Mücke im Schlafzimmer eine Panikattacke.

Ihr Leben ist eine sorgfältig kuratierte Simulation von Bodenständigkeit, die genau an der Haustür endet. Sie kauft überteuerte Deko-Objekte, die aussehen, als kämen sie direkt vom Sperrmüll, und nennt es „Vintage-Charme“. Sie ist die Zielgruppe für alles, was nach „früher“ riecht, solange es mit Kreditkarte bezahlbar ist. Eine Sehnsucht in Pastelltönen, die niemals den Dreck eines echten Ackers berühren wird.