Aufgepasst - der Eroberer der Weltmeere in der All-Inclusive-Version betritt die Gangway. Er trägt ein Hawaiihemd, das seine Sehnsucht nach Abenteuern symbolisiert, solange diese Abenteuer zwischen dem Captain’s Dinner und dem Bingo-Abend stattfinden. Er beschwert sich lautstark über die mangelnde Qualität der deutschen Wurst im indischen Ozean und reserviert seine Liege am Deck bereits vor dem Frühstück.

Er betrachtet Landgänge als notwendiges Übel, um Fotos von Gebäuden zu machen, deren Namen er sofort wieder vergisst. Sein Horizont endet an der Reeling, und sein größtes Highlight ist das Mitternachtsbuffet, bei dem er sich den Teller so voll lädt, als gäbe es morgen kein Festland mehr. Er ist der schwimmende Beweis dafür, dass man die ganze Welt bereisen kann, ohne jemals seine Komfortzone oder seine Vorurteile zu verlassen. Schiff ahoi, Sicherheit zuerst!