Aufgepasst - der Hedonist der kleinen Schritte rechtfertigt seinen Konsumrausch. Dieser Satz ist die universelle Absolution für alles: Die dritte Kugel Eis, das sündhaft teure Paar Schuhe oder den vergoldeten Gartenzwerg. Es ist die Lebenslüge des braven Bürgers, der sich einredet, er lebe in ständiger Entsagung, nur um sich dann maßlos zu belohnen. Er nutzt diese Floskel wie ein Schild gegen das schlechte Gewissen und seinen Sparzwang.

In Wahrheit gönnt er sich ständig etwas, aber die verbale Selbstkasteiung macht den Genuss erst richtig süß. Er zelebriert seinen kleinen Luxus mit einer Ernsthaftigkeit, als hätte er gerade den Mount Everest bestiegen. Es ist der Schlachtruf der Mittelmäßigkeit, die sich einmal kurz wie der Adel fühlen will, bevor es zurück zur Mülltrennung geht. Ein Hoch auf die kontrollierte Eskalation!