Aufgepasst - die Rebellen der Stammtisch-Etikette rotten sich zusammen. Sie flüstern provokante Sätze in ihre Biergläser und fühlen sich wie Freiheitskämpfer, wenn sie Begriffe benutzen, die seit 1950 aus gutem Grund aussortiert wurden. „Man wird ja wohl noch mal sagen dürfen...“, ist der Vorspann für eine Tirade, die meistens mit der Realität so viel zu tun hat wie ein Fisch mit dem Fahrradfahren. Sie betrachten politische Korrektheit als persönlichen Angriff auf ihre Identität und wittern hinter jeder Veränderung eine Verschwörung der „da oben“. Sie sind stolz darauf, „unbequem“ zu sein, sind aber meistens einfach nur unhöflich. Sie zelebrieren ihren Widerstand gegen den Zeitgeist mit einer Mischung aus Trotz und Unwissenheit. Ein Kreisverkehr der Meinungen, bei dem am Ende immer alle beim Gleichen ankommen: Früher war alles einfacher – vor allem das eigene Weltbild.