Aufgepasst - der Prophet des Untergangs genießt seinen Triumph in den Trümmern. Er wartet nur darauf, dass etwas schiefgeht, damit er seinen Lieblingssatz abfeuern kann. Wenn das Wetter umschlägt, der Zug Verspätung hat oder der Kuchen anbrennt – er steht mit verschränkten Armen da und strahlt eine düstere Zufriedenheit aus. Er hat die Katastrophe bereits vor drei Wochen präzise vorhergesagt (zumindest behauptet er das jetzt) und fühlt sich durch jedes Unglück in seiner negativen Weltsicht bestätigt. Er ist der natürliche Feind jedes Optimisten und der Partyschreck jeder Feier. Er weidet sich am Scheitern anderer, weil es ihm das Gefühl gibt, der Einzige zu sein, der die „harte Realität“ versteht. Er ist der Kapitän auf dem sinkenden Schiff, der noch im Untergehen schreit: „Hab ich’s nicht gewusst?!“ – Herzlichen Glückwunsch, du hast recht behalten und wir haben den Salat.