Aufgepasst - der Diplomat der Feigheit lächelt jede Spannung weg. Wenn die Fetzen fliegen, kommt er mit seinem Beruhigungs-Tee und dem Satz: „Wollen wir das nicht ganz sachlich klären?“. Er hat eine panische Angst vor Emotionen und betrachtet jede Form von Kritik als unzivilisierten Ausbruch. Er schluckt seinen Ärger so lange runter, bis er innerlich zu Stein wird, und erwartet von allen anderen die gleiche unnatürliche Selbstbeherrschung.

Er nennt es „Professionalität“, ist aber eigentlich nur unfähig, eine klare Kante zu zeigen. Er ist der König der passiv-aggressiven Notizen und der Meister des ausweichenden Blicks. In seinem Universum wird nicht gestritten, sondern „diskutiert“, bis das Thema so weichgespült ist, dass niemand mehr weiß, worum es eigentlich ging. Er ist der Grund, warum Probleme niemals gelöst werden, sondern nur unter dem Teppich der Höflichkeit verrotten.