Aufgepasst - der Jäger der Rabattmarken präsentiert stolz seine Beute. Er definiert den Wert eines Gegenstandes nicht über seinen Nutzen, sondern über den Prozentsatz, den er beim Kauf gespart hat. „Eigentlich kostet das 500 Euro, ich hab’s für 49,90 bekommen!“, ist sein Standard-Begrüßungssatz, wenn du sein neues Sofa bewunderst. Er kauft Dinge, die er gar nicht braucht, nur weil sie reduziert waren, und fühlt sich dabei wie ein Genie der Marktwirtschaft. Er verbringt Stunden auf Vergleichsportalen, um den letzten Cent herauszuschinden, und erzählt jedem ungefragt von seinen Verhandlungstaktiken. Er betrachtet den Einzelhandel als persönlichen Gegner, den es zu überlisten gilt. Sein ganzes Haus ist voll mit „Schnäppchen“, die zusammen ein Vermögen gekostet haben und meistens nach zwei Wochen kaputtgehen. Aber hey, der Preis war unschlagbar! Ein wahrer Pfennigfuchser mit Luxuskomplex.