Aufgepasst - die Erleuchtungssimulantin verbiegt sich im Sonnenuntergang von Ubud. Sie hat 5.000 Euro bezahlt, um in einer Bambushütte von einer Spinne angestarrt zu werden, während sie versucht, ihr drittes Auge mit überteuertem Kokoswasser zu reinigen. Sie trägt Leggings aus recyceltem Ozeanplastik und einen Gesichtsausdruck, der „totale innere Ruhe“ schreit, aber „ich brauche dringend WLAN für mein Reel“ meint. Ihr Shaman heißt eigentlich Günther und kommt aus Wanne-Eickel, aber für sie ist er die Reinkarnation der universellen Weisheit. Sie postet Zitate über das Loslassen, während sie panisch ihre Likes zählt. In Wahrheit ist sie nicht spirituell, sie ist nur auf einem sehr teuren Spielplatz für Erwachsene mit Identitätskrise. Wenn sie zurückkommt, wird sie alle mit ihrer „neuen Energie“ terrorisieren, bis das erste Knöllchen sie wieder in die Realität peitscht.