Aufgepasst - die Königin der Zeil schreitet auf High Heels durch den Beton-Dschungel. Ihre Wimpern sind so lang, dass sie bei jedem Blinzeln einen kleinen Sturm im Bankenviertel auslöst. Sie trägt mehr Make-up als eine Opernkulisse und ein Outfit, das so eng ist, dass Atmen als Extremsport gilt. Ihr natürlicher Feind ist Regen, ihre beste Freundin die Frontkamera ihres iPhones.

Sie spricht ein hybrides Deutsch-Englisch, das selbst Sprachwissenschaftler in den Wahnsinn treibt, und hält einen Starbucks-Becher wie ein heiliges Zepter. Ihr Ziel: Ein Typ mit einem geleasten AMG, der sie zum Shisha-Date ausführt. Sie ist die Kuratorin ihres eigenen Fake-Lebens, in dem jeder Filter ein Sieg gegen die Frankfurter Realität ist. Ein glitzerndes Phänomen zwischen Skyline und S-Bahn-Station, das Stolz und Lipgloss zur Religion erhoben hat.