Aufgepasst - der akustische Einzeller hat das Wort „Digga“ zum universellen Ersatz für Satzzeichen, Subjekte und Verstand erhoben. Er nutzt diesen Laut als Interpunktion, Begrüßung, Drohung und Liebeserklärung. „Digga, weißt du, Digga, wie ich meine, Digga?“ ist der Gipfel seiner rhetorischen Leistungsfähigkeit. Er trägt seine Hose in den Kniekehlen, als hätte er gerade eine mittelgroße Katastrophe darin versteckt. Seine Kommunikation gleicht einem Morse-Code für geistige Tiefflieger. Er hält sich für unfassbar authentisch, ist aber eigentlich nur eine wandelnde Echo-Kammer der aktuellen Deutschrap-Charts. Sein Horizont endet am Rand seines Energy-Drinks, sein Vokabular umfasst genau 15 Wörter, von denen 12 mit „D“ anfangen. Er ist der Endgegner der deutschen Sprache und der Grund, warum Deutschlehrer nachts weinend aufwachen. Ein echter Bro, Digga. Ohne Witz, Digga.