Aufgepasst - die Dienerin des flauschigen Diktators hat die Kontrolle über ihr Leben an ein Wesen abgegeben, das seinen eigenen Hintern leckt. Ihre Wohnung ist ein Parcours aus Kratzbäumen, Katzenstreu und Haaren auf jedem einzelnen Kleidungsstück. Sie nennt sich selbst „Mami“ und das Tier „Fellnase“, was faktisch bedeutet, dass sie die psychologische Grenze zum Wahnsinn längst überschritten hat.

Sie führt Selbstgespräche mit einer Kreatur, die sie nur ansieht, wenn der Napf leer ist. Ihr Handy-Speicher ist voll mit 4.000 identischen Fotos von einer schlafenden Katze, die sie jedem aufdrängt, der nicht schnell genug flüchtet. Sie akzeptiert, dass ihre Möbel zerstört werden, als wäre es eine göttliche Prüfung. Sie ist die Sklavin einer Spezies, die sie im Ernstfall wahrscheinlich einfach fressen würde. Ein einsames Herz in einer Wolke aus Katzenminze.