Aufgepasst - der Unsterblichkeits-Fanatiker optimiert sich ins Grab. Er schluckt 40 Pillen zum Frühstück, misst seinen Blutzucker alle fünf Minuten und badet jeden Morgen in Eiswürfeln, weil irgendein Biohacker aus dem Internet behauptet hat, es würde seine Telomere verlängern. Er isst nichts, was schmeckt, schläft in einem sauerstoffoptimierten Zelt und betrachtet Freude als schädliches Nebenprodukt der Biologie. Sein Ziel ist es, 120 Jahre alt zu werden, um am Ende der fitteste Leichnam auf dem Friedhof zu sein. Er verbringt so viel Zeit damit, sein Leben zu verlängern, dass er gar keine Zeit mehr hat, es tatsächlich zu leben. Er ist der Sklave seiner eigenen Daten, ein wandelndes Labor, das vor lauter Angst vor dem Tod vergessen hat, was es bedeutet, mal ein Schnitzel zu essen. Ein tragischer Versuch, Gott durch Excel-Tabellen zu ersetzen.