Aufgepasst - der Sommelier des Sauerteigs prüft die Kruste. Für ihn ist ein Leben ohne 300 verschiedene Brotsorten eine humanitäre Katastrophe. Er betrachtet französisches Baguette als „Luftnummer“ und amerikanisches Toastbrot als persönlichen Beleidigung seiner Intelligenz. Nur ein Brot, das schwer genug ist, um Einbrecher zu erschlagen, verdient seinen Respekt. Er kann stundenlang über Porenverteilung und Krachgeräusche beim Anschneiden dozieren. Das „Abendbrot“ ist für ihn eine sakrale Handlung, bei der die Butter exakt zwei Millimeter dick aufgetragen werden muss – natürlich bis zum Rand. Wer Brot im Supermarkt kauft, hat die Kontrolle über sein Leben verloren. Er pilgert zum Handwerksbäcker, als wäre es der Schrein von Lourdes. Ein deutsches Brot ist kein Nahrungsmittel, es ist ein kulturelles Bollwerk gegen den kulinarischen Verfall der restlichen Welt. Knust oder Kante? Diskutiert nicht!