Aufgepasst - der ultimative Ausdruck der Vorstadt-Rebellion aus dem Jahr 1998 hat überlebt. Mitten im Gesicht klemmt ein kleiner Metallstab, der so viel Coolness ausstrahlen soll, aber eigentlich nur die Frage aufwirft, ob man damals beim Friseur in eine Heftmaschine gefallen ist. Der Träger hält sich für einen ungezähmten Rocker, sieht aber meistens eher aus wie ein Relikt aus einer Zeit, in der man noch Klingeltöne im Fernsehen bestellt hat. Es ist das Accessoire für Leute, die den Absprung zur Erwachsenen-Ästhetik verpasst haben und immer noch glauben, dass ein bisschen Chirurgenstahl über dem Auge eine komplexe Persönlichkeit ersetzt. Wenn die Sonne ungünstig steht, blendet man seine Mitmenschen, während das Gewebe um den Stab herum schon seit Jahren versucht, diesen Fremdkörper endlich abzustoßen. Ein glänzendes Denkmal der Verweigerung, das bei jedem Bewerbungsgespräch leise „Ich bin eigentlich noch nicht so weit“ flüstert.