Aufgepasst - der stolze Heimkehrer betritt den Flughafen mit einer blutigen Kruste auf dem Kopf, die aussieht wie ein misslungener Angriff eines Bienenschwarms. Er war für 2.000 Euro in Istanbul, um sich Haarfollikel vom Rücken auf die Stirn pflanzen zu lassen, und sieht jetzt aus wie ein frisch asphaltierter Parkplatz.

Er trägt ein Stirnband gegen die Schwellung, das sein Gesicht auf die Größe eines Kürbisses aufbläht, aber er lächelt, denn bald wird er wieder wie 19 aussehen – zumindest in seiner Fantasie. Er erzählt jedem ungefragt von der „Mega-Klinik“ und dem All-inclusive-Paket, während er heimlich hofft, dass die Grafts nicht beim ersten Niesen wieder rausfallen. In sechs Monaten wird er seine neue Matte im Wind schwenken, die leider immer noch nach Verzweiflung und Ratenzahlung riecht.