Aufgepasst - die Hochphase der esoterischen Landwirtschaft. Hier wird der Kuhmist nicht einfach nur vergraben, sondern bei Vollmond in ein Kuhhorn gefüllt und rituell besungen, damit die Karotte später eine bessere Aura hat. Wer Demeter kauft, bezahlt drei Euro mehr pro Apfel für das gute Gefühl, dass das Obst vorher anthroposophisch therapiert wurde.

Die Anhänger dieser Sekte betrachten einen normalen Bio-Bauern als chemischen Attentäter und glauben fest daran, dass Planetenkonstellationen den Geschmack von Kartoffeln beeinflussen. In den Läden herrscht eine Stille, als würde man eine Kathedrale betreten, während man für ein Bund Wurzeln den Preis eines Kleinwagens hinlegt. Es ist die ultimative Form der spirituellen Arroganz, verpackt in braunes Recyclingpapier. Wer braucht schon Wissenschaft, wenn man den Boden mit homöopathischen Dosen von Quarzstaub „beleben“ kann?