Aufgepasst - der heilige Gral aus Blech und Leasingraten wird poliert. Der Deutsche liebt sein Auto mehr als seine Kinder, seine Frau und seine eigene Gesundheit zusammen. Jeden Samstag findet die ritueller Waschung statt, bei der jede Felge mit einer Zahnbürste gereinigt wird, als hinge das Seelenheil vom Glanz des Aluminiums ab. Ein kleiner Kratzer im Lack führt zu einer nationalen Trauerwoche und dem sofortigen Einschalten eines Gutachters.

Das Auto ist das einzige Territorium, auf dem der Alman noch echte Emotionen zeigt – meistens in Form von unkontrolliertem Gebrüll, wenn jemand auf der Autobahn nicht schnell genug Platz macht. Es ist ein fahrendes Statussymbol der inneren Leere, das mehr Pflege bekommt als die eigene Altersvorsorge. Wer sein Auto liebt, der schiebt – oder parkt es über zwei Plätze.