Aufgepasst - die Jüngerin der mageren Ästhetik sitzt mit einer Tüte Chips auf der Couch und bewertet die Gangart von Mädchen, die nur halb so viel wiegen wie ihr linker Oberschenkel. Sie saugt jedes Drama, jede Träne und jeden „Walk“ auf, als hänge ihre eigene Existenz von der Meinung einer Frau ab, die ihre Sätze mit mehr Anglizismen spickt als ein Silicon-Valley-Handbuch.

Sie hält sich für eine Expertin für High Fashion, trägt aber selbst eine Jogginghose mit Flecken und hat seit drei Jahren kein Fitnessstudio mehr von innen gesehen. Jede Woche wartet sie auf das „Umstyling“, um sich am Elend anderer zu weiden, während sie heimlich hofft, dass die Welt eines Tages erkennt, dass sie eigentlich auch das Zeug zum Model hätte – wenn nur die Gene und die Disziplin mitgespielt hätten.