Aufgepasst - der weiße Goldgräber verfällt in den saisonalen Wahnsinn. Von April bis Juni gibt es für ihn kein anderes Thema als die erektile Pracht der unterirdischen Stange. Er fährt hunderte Kilometer zu einem verlassenen Feldweg, nur um das Gemüse „direkt vom Erzeuger“ zu erwerben, als handele es sich um waffenfähiges Plutonium. Die Zubereitung ist ein Hochamt: Die Sauce Hollandaise muss die Konsistenz von flüssigem Gold haben, und der Schinken darf nur von glücklichen Schweinen stammen. Er ignoriert die Tatsache, dass seine Küche danach wie ein Chemielabor riecht; das gehört zum rituellen Erlebnis. Spargel zu essen ist für ihn eine nationale Pflichtübung in Geduld und Schälarbeit. Wer grünen Spargel bevorzugt, wird als moderner Verräter an der bleichen Tradition schief angesehen. Die Spargelzeit ist die deutsche Antwort auf den Karneval – nur viel ernster.