Aufgepasst - der selbsternannte Latin-Lover der Vorstadt betritt die Tanzfläche mit einer Überdosis Arroganz und Billig-Parfüm. Er trägt Hemden, die so weit offen stehen, dass man seine mangelnde Brustbehaarung und sein fehlendes Rhythmusgefühl gleichzeitig bewundern kann. In seiner Welt ist jede Frau nur ein Objekt für seine einstudierten Drehungen und sein schleimiges Grinsen.

Er krallt sich seine Tanzpartnerin, als wollte er sie verhaften, und drückt ihr seinen verschwitzten Körper auf, während er glaubt, er sei die Reinkarnation von Romeo. In Wahrheit sieht sein „Hüftschwung“ eher nach einem epileptischen Anfall aus, und sein Blick signalisiert pure Verzweiflung. Er hält sich für den Star der Nacht, ist aber eigentlich nur der Grund, warum viele Frauen das Weite suchen, sobald die ersten Klänge von „Obsesión“ ertönen. Ein rhythmischer Belästigungs-Profi mit Gelfrisur.