Aufgepasst - der König der Autotune-Jauche tritt ans Mikrofon. Er rappt über ein Leben im Ghetto, während er eigentlich in einer Doppelhaushälfte in Paderborn aufgewachsen ist und seine Mutter ihm immer noch die Socken bügelt. Sein Vokabular besteht zu 80 Prozent aus Markennamen und zu 20 Prozent aus Beleidigungen gegen Mütter, die er nie getroffen hat.

Er trägt Fake-Ketten, die im Dunkeln grün abfärben, und macht in jedem Video die gleichen drei Handbewegungen, als würde er unsichtbare Fenster putzen. Seine Texte haben die intellektuelle Tiefe eines flachen Tellers, aber er hält sich für den neuen Goethe der Gosse. Er verkauft eine Illusion von Macht und Reichtum an Kinder, während er selbst bei seinem Label in der Kreide steht. Ein musikalischer Totalschaden mit geleaster Aura und sehr viel Größenwahn.