Aufgepasst - hier kommt der BWL-Justus der gehobenen Mittelschicht. Er trägt Schuhe, die für Segeltörns in Saint-Tropez designt wurden, während er eigentlich nur zum nächsten Starbucks in der Innenstadt watschelt. Diese Ledertreter sind das Erkennungsmerkmal für Leute, die „Papi“ sagen und Erbe als Berufswunsch angeben.

Kombiniert mit einer rosa Chino-Hose und einem Pullover über den Schultern, signalisiert er der Welt: „Ich habe keine Probleme, außer dass der Golfclub meine Mitgliedschaft prüft.“ Er hat noch nie ein Segel in der Hand gehalten, aber er beherrscht die Kunst, so auszusehen, als würde ihm die gesamte Marina gehören. In Wahrheit riechen diese Schuhe ohne Socken nach drei Stunden wie eine tote Ratte in der Mittagssonne. Ein modisches Statussymbol für Leute, deren Persönlichkeit so flach ist wie ihre Sohlen.