Aufgepasst - der menschliche Notizzettel betritt den Raum. Ihr Körper sieht aus, als hätte ein Kleinkind mit einem Edding und einer Packung Stickern Amok gelaufen. Überall blitzen winzige Linien hervor: ein Herzchen hinterm Ohr, ein bedeutungsloser Spruch am Handgelenk und eine einsame Welle auf dem Knöchel. Jedes dieser „Tattoos“ hat angeblich eine tiefschürfende Geschichte, die sie dir ungefragt erzählt, während du dich fragst, warum man sich freiwillig wie eine Bahnhofstoilette in Berlin-Neukölln verzieren lässt.

Es ist die Einstiegsdroge für Leute, die gern rebellisch wären, aber Angst vor echten Schmerzen haben. In der Summe ergibt das Ganze kein Kunstwerk, sondern ein unübersichtliches Durcheinander aus modischen Fehlentscheidungen. Sie sammelt diese Tintenkleckse wie Treuepunkte beim Bäcker, bis kein Quadratzentimeter Haut mehr ohne banale Symbolik ist. Ein visuelles Rauschen der Belanglosigkeit.