Aufgepasst - der ultimative Endgegner des Trinkvergnügens ist gelandet. In einem verzweifelten Versuch, die Weltmeere zu retten, hat die EU uns ein Werkzeug geschenkt, das sich schneller auflöst als die Glaubwürdigkeit eines Politikers vor der Wahl. Nach drei Schlucken verwandelt sich das ökologische Wunderwerk in eine schlabberige Papp-Masse, die an den Lippen klebt und dem Getränk die Note einer alten Zeitung verleiht.

Man muss seinen Cocktail im Rekordtempo runterkippen, bevor das Saugwerkzeug endgültig kollabiert und man den Rest des Drinks durch einen feuchten Klumpen Zellulose filtern muss. Es ist die reine Symbolpolitik: Wir retten die Schildkröten, indem wir unseren Eiskaffee aus aufgeweichtem Altpapier schlürfen, während der Becher drumherum immer noch aus Plastik ist. Ein haptischer Albtraum, der beweist, dass Umweltschutz manchmal einfach nur verdammt nervig schmeckt.