Aufgepasst - der glattpolierte Gockel mit der eingefrorenen Stirn tritt auf. Er will dem Schicksal des Alterns entkommen und hat sich sein Gesicht mit so viel Nervengift vollpumpen lassen, dass er beim Lügen nicht einmal mehr blinzeln kann. Er sieht aus wie ein gealterter Ken-Puppe, die zu lange in der Sonne lag – unnatürlich straff, seltsam glänzend und völlig ohne menschliche Regung.

In seinem verzweifelten Kampf um Jugendlichkeit hat er seine Würde gegen eine Stirn eingetauscht, auf der man problemlos Schlittschuh laufen könnte. Wenn er wütend ist, sieht er aus wie eine schlecht programmierte Animation, da seine Zornesfalte im Giftschlaf liegt. Er hält sich für einen attraktiven Silberrücken, ist aber eigentlich nur ein peinliches Beispiel für männliche Unsicherheit, das bei jedem Lächeln aussieht, als hätte es einen Schlaganfall.