Aufgepasst - die Haut wurde so straff nach hinten getackert, dass die Mundwinkel jetzt hinter den Ohren thronen. Jede Spur von gelebtem Leben wurde rücksichtslos weggeschnitten, bis das Gesicht die Ausdruckskraft einer polierten Marmorplatte erreicht hat. Wenn die Person versucht zu blinzeln, bewegen sich wahrscheinlich die Zehenspitzen mit, so hoch ist die Spannung im System.

Es ist der verzweifelte Versuch, den Tod durch Skalpelle und Fäden aufzuhalten, doch das Ergebnis ist keine Verjüngung, sondern eine gruselige Maskerade. Man sieht nicht jünger aus, sondern nur so, als würde man permanent in einem Windkanal bei Orkanstärke stehen. Ein chirurgischer Totalschaden, der beweist, dass manche Leute lieber wie ein erschrockener Hamster aussehen, als auch nur eine einzige Falte in Würde zu tragen.