Aufgepasst - hier kommt das wandernde Schlauchboot, das zufällig ein Gesicht im Schlepptau hat. Die Lippen wurden mit so viel Hyaluronsäure aufgepumpt, dass sie beim Sprechen eine eigene Postleitzahl beanspruchen und wahrscheinlich im Dunkeln leuchten. Es sieht nicht nach „Sinnlichkeit“ aus, sondern eher nach einer allergischen Reaktion auf einen Wespenstich im Endstadium.

Jedes Wort wird mühsam über diese fleischigen Barrieren gewalzt, während die obere Lippe gefährlich nah an der Nasenspitze klebt. Es ist das Standard-Outfit für Leute, die ihre gesamte Persönlichkeit über das Volumen ihres Schmollmundes definieren. Ein ästhetischer Offenbarungseid, der beim Küssen wahrscheinlich das Gefühl einer nassen Luftmatratze vermittelt. Wer braucht schon Mimik, wenn man stattdessen zwei pralle Rettungsringe im Gesicht tragen kann? Ein Hoch auf die Spritzen-Sekte!