Aufgepasst - die Aufmerksamkeitsspanne eines Goldfisches trifft auf die Endlosschleife des Grauens. Der Daumen wischt in Lichtgeschwindigkeit nach oben, während das Gehirn langsam zu einer grauen Pampe aus Tanz-Challenges und sinnlosen Life-Hacks schmilzt. Er lebt in 15-Sekunden-Intervallen und kriegt einen Nervenzusammenbruch, wenn das WLAN länger als drei Sekunden streikt.

Sein gesamtes soziales Leben findet in den Kommentaren unter Videos von Leuten statt, die er gar nicht kennt. Er filmt sich beim Weinen, beim Essen und beim Atmen, immer in der Hoffnung auf den einen viralen Hit, der sein bedeutungsloses Dasein rechtfertigt. Die Realität ist für ihn nur der lästige Ort zwischen zwei Ladevorgängen. Ein digitaler Zombie, dessen Dopamin-Spiegel nur noch durch aggressive Filter und nervtötende Trend-Sounds am Leben erhalten wird.