Aufgepasst - das textile Gewissen des Großstadt-Adels baumelt lässig über der Schulter. Früher war er das Zeichen für öde Bio-Läden, heute ist er das Pflicht-Accessoire für jeden, der zeigen will, dass er die Welt rettet, während er eigentlich nur überteuerten Haferdrink nach Hause schleppt. Der Beutel ist meistens verwaschen und trägt einen ironischen Spruch, der so flach ist wie die Bodenhaftung des Trägers.

Er ersetzt jede Handtasche und signalisiert: „Ich bin so entspannt, ich brauche keine Reißverschlüsse.“ Dass das Teil wahrscheinlich unter fragwürdigen Bedingungen am anderen Ende der Welt produziert wurde, ignoriert man geflissentlich. Es ist der Stoffbeutel gewordene Hochmut, der vorgibt, plastikfrei zu sein, während im Inneren die eingeschweißten Fertiggerichte klappern. Ein modischer Heiligenschein aus Baumwolle für die Generation „Ich-bin-bewusst“.