Aufgepasst - der alternde Rebell in Lederkluft rollt auf seiner vibrierenden Fehlkonstruktion aus Milwaukee heran. Er trägt mehr Patches auf der Weste als Haare auf dem Kopf und pflegt ein Image von Gesetzlosigkeit, während er eigentlich penibel auf seine Rentenansprüche achtet. Seine Welt besteht aus „Bruderschaft“, „Ehre“ und dem ständigen Drang, so laut wie möglich zu sein, um die eigene Midlife-Crisis zu übertönen.

Er schaut finster aus der Wäsche, als wäre er gerade auf dem Weg zu einer Schießerei, muss aber eigentlich nur pünktlich zur Blutdruck-Tablette zu Hause sein. Sein Motorrad kostet mehr als ein Kleinwagen und wird mehr geputzt als gefahren. Ein wandelndes Klischee der Freiheit, das sich am Wochenende in Formation trifft, um gemeinsam so zu tun, als wäre man noch immer der Schrecken der Landstraße.