Aufgepasst - die ritueller Handbewegung der Zwei-Rad-Sekte. Man streckt sich auf der Landstraße die Finger entgegen, als hätte man gerade gemeinsam den Krieg gewonnen, dabei teilt man eigentlich nur das gleiche Hobby und den gleichen Hang zu lächerlicher Schutzkleidung. Es ist ein exklusiver Club derer, die sich gegenseitig zunicken, um sich in ihrer riskanten Freizeitgestaltung zu bestätigen.

Wehe jedoch, du grüßt den falschen – ein Rollerfahrer bekommt nur Verachtung, und wer keine „echte“ Maschine fährt, existiert in diesem Gruß-Universum gar nicht. Es ist eine kindische Geste der Verbundenheit, die sofort aufhört, wenn man sich an der Tankstelle trifft und merkt, dass man sich eigentlich gar nichts zu sagen hat. Ein ritueller Wink mit dem Zaunpfahl der sozialen Inkompetenz, getarnt als kameradschaftliche Geste auf dem Asphalt.