Aufgepasst – die gefürchtete Briefkasten-Inquisition schlägt wieder zu. Einmal im Quartal kommt der Liebesbrief der Gebühreneinzugszentrale, um dir zwangsweise Geld für ein Programm aus der Tasche zu ziehen, das du seit 1998 nicht mehr eingeschaltet hast. Es ist die einzige Rechnung der Welt, bei der „ich besitze gar kein Gerät“ als Antwort so viel zählt wie ein Furz im Wind.

Du zahlst für die dritte Wiederholung von „Traumschiff“ und die astronomischen Renten von Moderatoren, die so viel Charisma haben wie eine aufgeweichte Semmel. Es ist der ultimative deutsche Zwangs-Abo-Albtraum: Man nennt es „Demokratie-Abgabe“, während man eigentlich nur das Monopol der Langeweile finanziert. Wer nicht zahlt, wird behandelt wie ein Staatsfeind Nummer Eins. Ein bürokratisches Monster, das dich bis ins Grab verfolgt – natürlich beitragsflichtig.