Aufgepasst – die wandelnde Identitätskrise mit rotem Parteibuch tritt ans Rednerpult. Die Partei, die ständig von „sozialer Gerechtigkeit“ faselt, während sie gleichzeitig ihre eigene Wählerschaft mit einer Präzision verrät, die fast schon bewundernswert ist. Sie halten sich für die Anwälte des kleinen Mannes, wohnen aber selbst in Villen und haben den Kontakt zur Realität der Fabrikhalle schon vor der Jahrtausendwende verloren.

Die SPD ist wie ein alter Boxer, der ständig von seinen glorreichen Kämpfen von früher erzählt, heute aber schon beim Schattenboxen aus der Puste gerät. Zwischen Arbeiterromantik und neoliberalem Anpassungswahn wissen sie selbst nicht mehr, wofür sie eigentlich stehen – außer für das Überleben der eigenen Funktionäre. Ein stolzer Dampfer, der so viele Lecks hat, dass man ihn nur noch durch ständiges Rudern über Wasser hält.