Aufgepasst – das goldene Mittelmaß der deutschen Bildungslandschaft. Nicht schlau genug für das Gymnasium, aber zu stolz für die Hauptschule – hier lebt die solide Mittelschicht der Zukunft. Der Realschüler ist der Prototyp des zukünftigen Handwerkers oder Bürokaufmanns, der weiß, wie man eine Dreisatz-Rechnung löst, aber bei Goethes Faust nur an eine Box-Gala denkt.

Hier ist die Welt noch halbwegs in Ordnung: Die Noten sind durchschnittlich, die Rebellion hält sich in Grenzen und die größte Sorge ist, ob man nach der 10. Klasse eine Ausbildung bei der lokalen Versicherung bekommt. Es ist die Grauzone des Wissens, in der man lernt, wie man unauffällig durchs System gleitet, ohne dabei zu viel oder zu wenig aufzufallen. Ein stabiles Fundament für ein Leben voller Bausparverträge und Reihenhausträume.