Aufgepasst – die Eliteschmiede der überforderten Wohlstandskinder. Hier treffen sich die Söhne und Töchter von Anwälten und Ärzten, um unter dem Druck ihrer Hubschrauber-Eltern kollektiv Burnout zu entwickeln. Das Gymnasium ist der Ort, an dem man lernt, wie man 14 Stunden am Tag über Gedichtanalysen jammert, während man eigentlich nur wissen will, wie man die nächste Mathe-Klausur überlebt.

Hier wird Arroganz im Hauptfach unterrichtet und der Notendurchschnitt als einzige Maßeinheit für den menschlichen Wert akzeptiert. Wer hier eine 3 schreibt, gilt im Familienkreis bereits als potenzieller Sozialfall. Ein Konkurrenzkampf in Markenklamotten, bei dem am Ende alle das Gleiche studieren (BWL oder Jura), nur um später genauso unglücklich zu werden wie ihre Eltern. Willkommen in der Hochburg der neurotischen Bildungselite.