Aufgepasst – hier wird der Name nicht geschrieben, sondern getanzt. In der Waldorfschule ist die Welt ein einziger Filz-Workshop, in dem Noten als böse Schwingungen gelten und das Kind sich erst einmal selbst finden muss, bevor es lernt, dass 1+1 tatsächlich 2 ergibt. Hier tragen die Lehrer selbstgestrickte Socken und die Schüler verbringen den Vormittag damit, den Rhythmus der Sonne zu klatschen oder Eurythmie im Eichenhain zu betreiben.

Es ist das Biotop für Eltern, die glauben, dass Impfen nur die Aura stört und dass man Probleme wegsingen kann. Der Waldorfschüler kann zwar keinen Computer bedienen, aber er weiß genau, wie man eine Weide mit positiver Energie auflädt. Ein kuscheliges Paralleluniversum aus anthroposophischem Nebel, in dem Realität als optionales Zubehör betrachtet wird.