Aufgepasst – das große pädagogische Experiment, bei dem am Ende keiner mehr weiß, wer was kann. Hier wird versucht, alle in einen Topf zu werfen und so lange umzurühren, bis eine Einheitsbrei-Intelligenz entsteht. Die Gesamtschule ist der Ort, an dem das Gymnasium-Niveau verzweifelt versucht, nicht von der Hauptschul-Realität aufgefressen zu werden.

Es herrscht das Prinzip Hoffnung: Man hofft, dass die Starken die Schwachen mitziehen, am Ende sind aber meistens alle nur kollektiv verwirrt. Das Kurssystem ist so kompliziert wie eine Steuererklärung, und die Lehrer verbringen mehr Zeit mit Sozialarbeit als mit Wissensvermittlung. Es ist die Bildungs-Resterampe der Chancengleichheit, auf der jeder alles werden kann, solange er den Durchblick im bürokratischen Dschungel behält. Ein bunter Haufen aus Verwirrung und guten Absichten.