Aufgepasst – der Ort, an dem die Theorie des Lebens auf die harte Kante der Werkbank trifft. Hier verbringen angehende Handwerker und Kaufleute ihre Blockwochen damit, im Unterricht zu schlafen, weil sie am Vortag 10 Stunden auf dem Bau oder im Lager geschuftet haben. Der Geruch von altem Kaffee und Zigarettenrauch hängt in den Gängen, während die Lehrer versuchen, Leuten Buchführung beizubringen, die eigentlich nur wissen wollen, wann endlich Feierabend ist.

Die Berufsschule ist der Schmelztiegel der Realität: Hier treffen Dorf-Jungs auf Stadt-Chaoten, geeint durch den Hass auf unnötige Hausaufgaben und den Wunsch nach dem ersten richtigen Gehalt. Es ist die harte Schule der praktischen Vernunft, in der man lernt, dass das Leben kein Ponyhof ist – außer man lernt Pferdewirt. Ein ehrlicher Ort für ehrliche Arbeit.