Aufgepasst – das soziale Epizentrum der Nachtschwärmer und derer, die um 23 Uhr merken, dass sie keine Milch mehr im Haus haben. Die Tankstelle ist mehr als nur ein Ort für teuren Sprit; sie ist die letzte Bastion der Zivilisation für alle, die Hunger, Durst oder eine soziale Krise haben. Hier treffen sich getunte Golfs, deren Fahrer stolz ihren Energy-Drink präsentieren, und einsame Seelen, die sich noch schnell eine Flasche Fusel für die Nacht sichern.

Der Kassierer hinter der Panzerglasscheibe hat schon alles gesehen: Tränen, Kotze und Leute, die versuchen, Zigaretten mit Kleingeld aus dem Sparschwein zu bezahlen. Es riecht nach Benzin und schlechtem Aufback-Brot. Ein Ort der Durchreise, an dem man für fünf Minuten das Gefühl hat, dass die Welt niemals schläft – solange die Zapfsäule läuft.