Aufgepasst – das Schlachtfeld des Jahrmarkts, auf dem physikalische Gesetze und gute Erziehung außer Kraft gesetzt werden. Hier sitzen Halbstarke mit zu viel Gel in den Haaren in bunten Plastikkisten und versuchen mit mörderischem Blick, jeden anderen frontal zu rammen, als gäbe es kein Morgen. Der Autoscooter ist der Ort der ersten Berührungen – meistens gewaltsam mit der Stoßstange.

Die Musik ist so laut, dass das Trommelfell um Asyl bittet, und der Geruch von Ozon und Schweiß liegt in der Luft. Wer den „Chip“ am coolsten aus der Hand des Fahrgeschäft-Betreibers schnappt, hat gewonnen. Es ist eine Mischung aus Mad Max und Kindergarten, bei der man für drei Minuten so tun kann, als wäre man ein rücksichtsloser Rennfahrer, bevor man wieder enttäuscht aussteigen muss. Anschnallen? Fehlanzeige!