Aufgepasst – das kollektive Delirium unter einer riesigen Plane hat begonnen. Wenn „Atemlos“ durch die Boxen dröhnt und tausende Menschen gleichzeitig auf den Bänken schunkeln, dann ist Bierzelt-Zeit. Hier verschmelzen Schweiß, Bierdunst und der Geruch von halben Hähnchen zu einer olfaktorischen Kriegserklärung. Der Pegel steigt schneller als der Blutdruck des Sicherheitsdienstes, während Wildfremde sich in den Armen liegen und so tun, als wären sie seit der Kindheit beste Freunde.

Es ist das Hochamt der deutschen Gemütlichkeit, bei dem man erst aufhört zu trinken, wenn man die eigene Muttersprache gegen ein unverständliches Lallen eingetauscht hat. Wer hier keinen Rausch bekommt, war nicht dabei. Ein Ort der totalen Enthemmung, an dem Würde ein Fremdwort ist und die Maß der einzige Maßstab für Erfolg bleibt. Prosit!