Aufgepasst – die peinlichste Wandergruppe der Welt nähert sich im Gänsemarsch. Ein Haufen erwachsener Frauen oder Männer in identischen T-Shirts mit dämlichen Sprüchen wie „Braut-Security“ oder „Letzter Freigang“, die durch die Innenstadt ziehen und versuchen, fremden Passanten minderwertige Schnäpse oder Kondome aus einem Bauchladen zu verkaufen. Der Junggesellenabschied ist der Moment, in dem jede Schamgrenze im Namen der „Tradition“ rücksichtslos überfahren wird.

Man muss peinliche Aufgaben erfüllen, sich als Riesenbaby verkleiden und so viel trinken, dass man die Hochzeit am nächsten Tag wahrscheinlich im Koma verbringt. Es ist der verzweifelte Versuch, noch einmal „wild“ zu sein, bevor man im Reihenhaus-Gefängnis der Ehe verschwindet. Ein lautstarker Hilferuf nach Freiheit, verpackt in billigen Tüll und schlechten Humor. Einfach nur peinlich!