Aufgepasst – der Holzfäller-Look aus der Vorstadt-Hölle nähert sich. Das Karohemd ist die Standard-Ausrüstung für Männer, die keine eigene Meinung zum Thema Mode haben und deshalb auf das Muster der totalen Belanglosigkeit setzen. Ob beim Wandern, im Baumarkt oder auf der Familienfeier – das Karohemd ist immer dabei, meistens in einer Farbkombination, die an eine Tischdecke in einer schlechten Pizzeria erinnert.

Der Träger möchte „rustikal“ und „bodenständig“ wirken, sieht aber eigentlich nur aus wie ein menschliches Testbild für Symmetrie-Fanatiker. Es ist das Kleidungsstück für Leute, die „einfach nur praktisch“ sein wollen und dabei vergessen haben, dass man auch mit Stil praktisch sein kann. Ein textiles Gittergefängnis der Langeweile, das jede Form von Individualität im Keim erstickt. Kariert ist das neue „Mir doch egal“.