Aufgepasst – das schwedische Labyrinth der Beziehungsprüfungen hat seine Pforten geöffnet. Wer IKEA betritt, unterschreibt einen Vertrag zur totalen Selbstaufgabe der Orientierung. Man wird stundenlang durch künstliche Wohnzimmer getrieben, in denen man Dinge kauft, die man nicht braucht, nur weil sie lustige Namen wie „Klippan“ oder „Gubbröra“ haben.

Am Ende landet man im Lager, wo man schwere Pakete schleppt, nur um zu Hause festzustellen, dass eine Schraube fehlt und die Anleitung in einer Geheimsprache verfasst wurde. Der wahre Horror beginnt jedoch beim Aufbau: Hier entscheiden sich Ehen und Freundschaften. Wer IKEA überlebt, ohne den Partner mit einem Inbusschlüssel zu erstechen, hat wahre Liebe gefunden. Und am Ende frisst man doch nur die Köttbullar, um das Trauma zu verarbeiten. Ein Möbelhaus gewordener Wahnsinn in Gelb-Blau.