Aufgepasst – das Urgestein der deutschen Geiz-ist-geil-Mentalität. Bei Aldi wird Einkaufen zur archaischen Erfahrung: Palettenweise stehen die Waren in den Gängen, als hätte man gerade ein Krisengebiet beliefert. Hier gibt es keinen Schnickschnack, nur die nackte Realität von Dosenwurst und Billig-Toast. Die „Aktions-Gitterboxen“ in der Mitte sind das Mekka der Schnäppchenjäger, wo sich Hausfrauen und Rentner gegenseitig um den letzten Akku-Schrauber oder das Satin-Bettwäsche-Set prügeln.

Wer Aldi Nord von Aldi Süd nicht unterscheiden kann, hat in diesem Land kein Bürgerrecht. Es ist der Tempel der Effizienz, in dem Design keine Rolle spielt, solange die Kasse piept. Man geht rein für Milch und kommt raus mit einem kompletten Camping-Set und einem Zehnerpack Socken. Ein deutsches Kulturgut der Sparsamkeit, bei dem das Licht immer ein bisschen zu hell ist.