Aufgepasst – erst mal zu Penny, wenn du wissen willst, wie sich der soziale Abstieg anfühlt. Bei Penny ist alles ein bisschen schmuddelig, ein bisschen laut und die Kassierer haben eine Geduld, die an Heiligkeit grenzt. Hier treffen sich die Helden der Nachtschicht, die Rentner mit dem schmalen Budget und die Studenten, die ihr Pfandgeld in billiges Dosenbier investieren.

Die Werbung versucht verzweifelt, den Laden als „Nachbarschafts-Treff“ zu verkaufen, während man in der Realität nur versucht, unfallfrei an der Palette mit dem Billig-Toast vorbeizukommen. Penny ist ehrlich: Hier wird nicht so getan, als wäre man schick. Es ist die harte Realität der unteren Preisklasse, verpackt in rote Plastikschilder und den Geruch von kaltem Rauch am Eingang. Ein Ort für Überlebenskünstler, bei dem der Euro noch richtig wehtut. Erst mal weg hier!