Aufgepasst - das Bataillon der guten Laune marschiert im Gleichschritt. Sie sind bewaffnet mit Teleskopstöcken, die rhythmisch auf den Asphalt klackern und den Takt für ihre unaufhaltsame Fröhlichkeit vorgeben. Wer ihnen begegnet, wird zwangsweise mit einem schallenden „Servus!“ oder „Bergheil!“ begrüßt, egal ob man im Gebirge oder im Stadtpark ist. Sie tragen Funktionsjacken in Neonfarben, damit man sie auch nach einer Lawine noch aus dem All orten kann. Ihre Anführerin hält eine laminierte Karte in der Hand und duldet keine Abweichung von der geplanten Route. Eine Pause ist erst zulässig, wenn das Höhenmeter-Ziel erreicht ist. Sie essen ihre Landjäger mit der Präzision eines Chirurgen und diskutieren über Blasenpflaster-Marken. Wer nicht lacht, wird durch gemeinsames Singen mürbe gemacht. Flucht ist absolut zwecklos.