Aufgepasst - der Konservator des Verfalls rettet den Joghurt, der bereits ein eigenes Ökosystem entwickelt hat. Für ihn ist das Mindesthaltbarkeitsdatum lediglich eine unverbindliche Empfehlung der Industrie, um den ehrlichen Bürger zu täuschen. Er kratzt den Schimmel vom Brot und nennt es „Aroma-Veredelung“. Seine Vorratskammer gleicht einer Zeitkapsel aus den späten Neunzigern, in der Dosen mit rostigen Deckeln auf ihre große Stunde warten. Er repariert seinen Toaster mit Panzertape und Draht, bis das Gerät bei Benutzung Funken sprüht wie ein Silvesterfeuerwerk. Er betrachtet Neuanschaffungen als persönlichen Verrat an seinen Prinzipien und als Zeichen geistiger Schwäche. „Das kann man noch nehmen“, ist sein Schlachtruf, während er eine Socke stopft, die eigentlich nur noch aus Löchern besteht. Er ist der Albtraum der Konsumgesellschaft und der König der ewigen Resteverwertung.