Aufgepasst - der Ökonom der Endlichkeit verweigert jede Investition in die Zukunft. Er kauft keine neue Waschmaschine mehr, weil er befürchtet, sie nicht mehr „abzunutzen“, und lässt die kaputte Glühbirne im Flur einfach aus, weil „man da ja eh nur durchläuft“. Er betrachtet jede Anschaffung durch die Brille seiner verbleibenden Lebenserwartung und kommt zu dem Schluss: Sparen ist wichtiger als Komfort. Er repariert seinen Rollator mit Draht und fährt seit 20 Jahren denselben Wagen, dessen TÜV-Plakette wahrscheinlich nur noch aus Gewohnheit hält. Er ist stolz auf seine Genügsamkeit, die eigentlich nur eine tief sitzende Angst vor Veränderung ist. Er sitzt im Dunkeln, spart Heizkosten und wartet darauf, dass die Welt um ihn herum genauso stehen bleibt wie sein Bankkonto. Ein Leben im Wartesaal, in dem sogar das Klopapier rationiert wird – sicher ist sicher.