Aufgepasst - der Herrscher der Fußgängerzone nähert sich im Schatten seines Gucci-Caps. Er trägt die Uniform der maximalen Protz-Simulation: Bauchtasche quer, Glitzer-Sneaker und ein Parfum, das die Genfer Konvention für chemische Waffen herausfordert. Sein Habitat ist der Bahnhofsvorplatz, sein Kommunikationsmittel der „Schattenbox-Move“ gegen imaginäre Feinde. Er blickt so grimmig, als müsste er gleich die gesamte Staatsverschuldung im Alleingang klären, während er eigentlich nur auf den Bus wartet. In seiner Welt ist er der Pate von Kleinkleckersdorf, bewaffnet mit einem Handy, das lautstark Autotune-Gebete abfeuert. Er spuckt im hohen Bogen auf den Asphalt, um sein Revier gegen die Realität zu markieren. Ein wahrer Krieger des Asphalts, dessen größte Angst es ist, dass die Mutter ihn vor den Jungs zum Abendessen reinruft. Ein Alpha-Kevin mit Luxus-Logo.