Aufgepasst - der Retter der Welt klebt sich mit der Leidenschaft eines Sekundenkleber-Vertreters auf den Asphalt. Er ist überzeugt, dass der globale CO2-Ausstoß sinkt, wenn er drei Pendler aus Buxtehude in den Wahnsinn treibt. Er trägt einen Second-Hand-Pulli, der mehr Ideologie als Wolle enthält, und einen Blick, der dir deine Urlaubsreise nach Mallorca als Kriegsverbrechen vorwirft. Er doziert über das Ende der Zivilisation, während er sein iPhone mit Lithium-Batterie benutzt, um das nächste Protest-Video hochzuladen. In seiner Welt ist Verzicht eine Party, zu der er leider niemanden eingeladen hat, der tatsächlich Macht besitzt. Er ist der Endgegner jedes Autofahrers und der Liebling jeder Talkshow, in der er mit moralischer Überlegenheit glänzt, während die Welt draußen einfach weiterbrennt. Ein wahrer Märtyrer der Tube, der für das Klima kämpft, aber am Ende nur den Zorn der arbeitenden Bevölkerung erntet.