Aufgepasst - der Erleuchtete aus dem Telegram-Kanal hat den Durchblick. Er weiß, dass die Erde flach ist, der Kondensstreifen am Himmel eine Gedankenkontrolle ist und deine Zahnpasta dich eigentlich zum Zombie macht. Er trägt einen Aluhut im Herzen und eine Paranoia, die selbst Geheimdienste blass aussehen lässt. Er beginnt jeden Satz mit „Informier dich mal selbst!“, was faktisch bedeutet: „Schau dir dieses 14-stündige Video eines Mannes im Keller an.“ Er sieht Muster in Kaffeesatz und Verbindungen zwischen dem Wetterbericht und der Weltherrschaft der Echsenmenschen. Er ist der Endgegner jeder Familienfeier, der den Onkel Heinz über die Lügen der Mainstream-Medien aufklärt, bis alle schweigend den Raum verlassen. Er ist nicht verrückt, er ist nur der Einzige, der die „Wahrheit“ kennt – während er panisch sein WLAN mit Alufolie abdeckt. Ein einsamer Krieger gegen die Logik.